Det kändes som att det är det som är bäst i pitch sammanhang. Och för oss själva också att få fram en mer prototyp av produkten. Ja. Och sen så kommer det andra komma, tänkte jag. Allt eftersom. Vi jobbar på det. Och sen så kan vi ju använda oss av den skissen du gjorde där med att göra en liten själva, bara den i Myro. Alltså den grafen, bara enkelt i fall för att kunna anvisa. Precis. Och jag tänker ju så här, jag kan ju hjälpa er lägga upp hur en sådan visualisering skulle kunna se ut. Genom att typ outline koncepten så som vi gjorde i Myro, så som du säger. Och sen om ni vill ta fram någon typ av slide för de bitarna så kan vi ju ha en konversation liksom i helgen eller någonting. För att, om ni vill ha min second opinion på det. Ja, precis. Ja, det skulle ju vara någonting sånt, bara för att kunna anvisa till dig om man får frågan. Eller sådär. Eller för att visa att man har en förståelse, typ ungefär. Men fokus ligger på ändå själva sida. Om det känns okej för dig? Ja, men absolut. Det är ni som är stakeholders. Ni vill ju lägga fram, som jag förstår det, er sits. Ni har ju liksom inte en färdig sak som ni söker en 10-procentig partner till, som jag förstår. Utan det handlar ju mer om att ni har en idé som ni tror på och ni kommer att behöva kapital för att få till visionen. Ja, precis. Det är där vi är just nu. Så det är ju det prioriteringen är att visa upp det här och då är väl en mock-up en bra idé. Det blir tajt om tid, så att... Ja, precis. Så där tänkte jag att då får vi ju prioritera där. Hur mycket tror du att du hinner med i idéer? Ja, alltså det beror ju på om vi vill fokusera på funktioner. För hade man byggt det här på riktigt, då hade man ju byggt någonting som hade fått upp funktionerna. Men det hade inte sett så snyggt ut. Och så hade man fått massa user-feedback. Eller man hade fått feedback från er som säger att den här knappen ser... Sök-knappen borde stå så här istället. Så lägger man mycket fokus på det. Men man kanske liksom kunde få in från början AI-sök eller att den hämtar relevanta forskningspapper och att man kan ha användare som loggar in och alla de bitarna. Nu måste vi ju tänka lite, tvärtom, lite annorlunda. Att här handlar det ju någonting om att ni vill sälja en idé. Men samtidigt så vill ni visa upp de kritiska featureserna. Och de måste vi antingen lägga in på riktigt eller så måste vi fejka. Så att det ser ut som att de finns på riktigt. Och det är väl de då som... Kommer ni fram till vilka de featureserna är? Alltså, när du säger feature, menar du så knappar och sidor, alltså den biten, eller mer funktioner? Funktioner tänker jag, men jag tänker mer vad sådana saker som man ska kunna göra på Revolve, när man är inne där. Sådana saker som en använder ska kunna göra där, när de har loggat in. När de går in där liksom, vad är några av de här riktigt coola grejerna som man gör där som är unika? Och som gör att ni står ut? Ja, och jag tänker, men det är väl lite utifrån det vi skrev. Men jag tänker att det här är en basic version av det hela. Och att då det huvudsakliga det är att man ska få det här flödet, tycker vi båda är viktigt. Att det är tilltalande flöde, som man verkligen kommer in direkt på. Och inte behöver lägga för mycket tankekraft på för att förstå. Så flödet är ganska viktigt att få med. Och i flödet har ni ju täckt ert dokument, så det är ju många olika typer av kort. Vi kan väl börja lite med det då. Ni har ju skrivit en del, vi kan gå igenom det. Men vilka är de olika korten? Ja, men utifrån situationen nu. Om jag var en front-end developer och ni hade säkert, ja men det här ser bra ut, det här ser dåligt ut. De här sakerna vill ni ändra. Det här har ni skrivit ganska bra. Landningssida, flöde med olika kort. Ska olika utseende beroende på vilken kategori det tillhör. Ja, för det som är nu är väl att alla sidor ser väldigt likt ut. Vi har ju samma bakgrund och så vill vi ju på något vis ändå ha det. Att det inte ska bli för rörigt samtidigt. Men typ den här, att det finns ju en, den som är mer controversial bara. Där står det. Att den är i färg. Och då gör ju det att den sticker ut som en gång. Lite grann. Och att man kan jobba på något sådant sätt liksom med. Ja. För här tänker jag, har ni liksom en liten design, vision om såhär, ja men såhär skulle man kunna göra för att få det här kortet att stå ut. Det hade hjälpt väldigt mycket. Då hade de timmarna gått åt mycket mer effektivt. Då skulle jag kunna fokusera på att göra det möjligt att till exempel få in forskningsrapporter som syns i resultaten och få till de funktionerna som kanske är lite svårare att göra. Om vi lägger tiden på designen. Ja, och ni behöver inte designa någonting på riktigt. Ni behöver bara få fram, tänk att man ska komma fram med åsikter. Nu använder jag CQB-TV lätt mycket så jag är väldigt van vid det. Men man säger, det är bra att den där står ut. Och sen har ni, jag tänker likadant som er, att man har olika typer av kort. Hashtags topics har du skrivit, ny forskning, nätverk. Så här tycker jag att man kan vara lite mer specifik i, ja men vad i det här nu exempelflödet vi vill visa för investerare, vilka olika kort vill vi ha? Och har man redan nu någon vi på stilen eller designen som de kan ha? Vissa av dem hade ju varit väldigt passande att ha minimalistiska, medan vissa kanske kan vara flashiga. Men vilka ska vara flashiga och vilka ska vara minimalistiska? Det måste ni ju typ bestämma. Ja, det kan vi ju precis. Men det är bra att veta för då, om vi gör den så kan du lägga tiden på att få in själva funktionen i det som du tänker. Ja, exakt. Men om ni lämnar över den biten till mig, då kommer jag behöva spendera de här 2-3 timmarna på att komma på. Jag är inte en UX-are och då får ni inte ut någonting som funkar alls. Nej, det handlar om färger och håller på med det här. Exakt, exakt. Nej men det är absolut... Makrina liksom tillgänglig, för hon hade ut öga för det här kör du. Ja, typ. Men jag kan... Jag kan ringa upp henne igen och så kan vi... Alltså jag tänker att det kan vi kanske... Alltså det blir ju bara en första version bara, men bara för att få någonting, tänker jag. För jag tänker det låter bättre att du fokuserar på att få in det där och sen så kan vi ta fram hur kort den ser ut. Men det som gäller är också att vi... Om jag bara fortsätter på listan då, innan vi... Du vill också att den här search barren ska poppa lite mer. Precis. Den är ju ganska tydlig. Den ska poppa lite mer, det ska stå discoveries ställe. Superbra. Det där är sånt jag behöver veta liksom. Så den är tydlig och den... Då löser det sig liksom. Och sen profilsidan så tycker jag att det är bra att ha med liksom... Om vi går och lägger in någon knapp, uppgraderar membership. Jag vet inte hur det... Om man trycker på ens profilsida så kommer man till... Eller så här, då öppnas det bara ett litet fönster uppe i hörnet. Och där det står lite om ens tagnamn, typ vad som händer lite så här. Och sen go to my profile eller någonting. Och sen så där kan det också stå upgrade. Vi kanske inte... Ja, och det är främst för att jag tycker att det finns ingen anledning att behöva gå in på profilsidan för den ser skit ut just nu. Och att lägga liksom... Ni behöver skala bort allt sånt som är onödigt. Om ni inte behöver visa profilsidan, gör inte det. Nej, det som är anledningen till att vi sa upgrade membership är väl att det blir ju ingen del av affärsmodellen. Att kunna ha betalande. Så det är väl just den knappen som skulle vara någonting att visa för att kunna visualisera det. Men det tror jag vi kan lösa. Tänk dig att man trycker på den här profilen och istället för att man byter sida till den här personens profil. Då dyker upp ett fönster där det står lite info om namnet och sen så kanske det står lite statistik. Och under där så står det upgrade to premium. En knapp liksom. Ja, men det skulle ju vara... Då räcker det för att förmedla det som är viktigt. Ja, precis. Mer på den sidan behöver vi inte göra nu, utan det räcker för nu tänker jag. Precis. Och sen hade ni ju, jag vet inte om du såg det, men på vänster där kan man ju öppna och då ser man såhär your topics and your groups and activity. Det är lite såhär standard som Reddit funkar. Att man har liksom, man kan följa. Ja, var den där. Precis. Ja, men den tyckte vi var bra. Så. Den kan ju vara som den är typ liksom. Alltså, det är lite förslag på. Så topics, groups och... Men det var ju den grejen med aktivitet, just det. Som vi tänkte på. Att om man har en så ikon bredvid profil-ikonen. Som är... Som är så min aktivitet eller... Hur brukar den se ut på... Hur ser ni med det den brukar se ut? Hjärta kanske. Fast inte hjärta då i det här som har night. Ja, men en sån veckarklocka typ brukar det vara. Det är det på Facebook i alla fall, säger jag. Alltså, är det basically notiser eller sånt som händer? Ja, men exakt. Ja, vi tänkte att om man kan ha där. Att man enkelt kommer åt liksom. Ja, men min aktivitet eller notiser. Någon har likat det här eller kommenterat det här eller... Just det. Ja, men en klassisk såhär. De flesta har ju typ att såhär. Man kan ha meddelanden, man kan ha notiser och sen kan man ha typ såhär kontaktförfrågningar liksom. Ja, ja, men något i den stilen. Eller liksom, ja, precis. Ja, men notiser och... Och jag tänker, på vissa sidor så finns det ju precis massa olika såna där olika bars. Men frågan är om det just nu räcker med att det finns i alla fall en för aktivitet. Vi kan ha den under ett och samma aktivitet. Men det är nog ganska lätt att lägga in. Då trycker man bara där så får man upp en lista på såhär. Ja, men då blir vi taggade i det här eller du har något sånt liksom. Ja, exakt. Men ändå att det är relevant. Det är inte liksom Facebook-taggningar utan det är Rewall-taggningar liksom. Ja, men såklart. Ja, precis. Då blir vi taggade såhär. Någon som undrar vad ditt perspektiv är i det här eller en påengående undersökning. Vi skopplar det lite till så discussionsforum-aktigt. Just att jag tänker, för att sticka ut lite också, att vi måste verkligen markera det här forums-community-delen liksom. Och göra det genom sådana typer av... Det är ju egentligen om man skulle ha en så meddelande symbol också bara. Det kanske, ja... Men jag vet inte riktigt. Ja, men vi fokuserar då bara på att se till att få in den där notisen. Och sen, om inte annat, vi kan pröva att lägga in en meddelande symbol och se vad som händer. För AI kommer det vara busligt att bara få det se ut som att man har fått några meddelande. Och så lägger man till en liten röd siffra bredvid notis där det står fem. Ja, typ. Ja, det var fem notiser liksom. Klickar man på den så ser man fem stycken olästa notiser. Det är ganska lätt. Någonting som skulle vara bra, tycker jag. Search bar har vi snackat om topics. Vad tänker du där då? Ja, det var den sidan. När man kollar in på en topic, hashtag sida. Så, tänkte vi ska se vad jag har skrivit. Jo, men om man skulle kunna lägga till big profiles. Att man ska kunna utforska, discover vilka är de här, som en av de här delarna som finns på sida. Och med profiles, är det lite det som jag kallar det för publishers, eller? Ja, men precis. Jo, men det skulle man väl kunna. Där har vi ju inte bestämt om det ska. Men ja, vi talar så nu i alla fall. Men precis. Stora profile som är aktiva inom området. Man skulle kunna tänka sig att det är en person som är aktiv i diskussionsforum om området också. Det vet jag inte. Men det behöver vi inte kanske utveckla så mycket nu, utan det kanske bara kan vara så. Alltså, så ikoner på big profiles. Precis, och då tänker jag att inne här på topiken ska vi ha typ så här trending questions. Ja, det tycker jag låter bra som en bra idé. Ja, för det är väldigt diskussionsrelated research och trending questions. Och den kanske kan man ganska nästan högst upp. Ja, jag tycker också det. Först lite så här små statistik på hur populär är det som står 156 sources. Det kan vi ordna. Hur många forskningsartiklar finns i det här ämnet? Det är väldigt smått uppe. Och sen under det så har man typ current trending. På Reddit så har man det top och så har man hot. Och det är de som är relevanta just nu och trendar just nu. Eller ska man ändra till typ så här top all time? Ja, men top och hot, eller vad heter det du sa först? Hot. Ja, precis att det är hot och det är så här trending. Och de grejerna då, då skulle jag säga ligger över den här Kylo-grejen. Ja, det tycker jag också. För att den finns kvar, men att vi tycker att den kanske ska vara lite mindre. För att den inte behöver ta så mycket plats liksom. Precis. Så att den inte ska förtvingas. Och jag hade en idé för den och det är typ att efter det så kommer liksom en ny del eller card eller whatever. Och det är typ så här explore papers eller explore sources eller någonting. Så att först utforskar man, man kan ha det i tre delar typ. Den första delen är liksom hitta frågor eller något sådant. Den andra delen är hitta intressanta källor eller någonting. Och där så ska jag ändra looken på det där för jag har en idé på en annan look som troligtvis är bättre ut. Och sen, men den tredje är liksom diskussion. Discussion, ja precis. Forumet. Forumet ja. Precis. Jag antar att den du snackar om är likhet med related research. Den discover sources. Ja, jag tänker något sådant att så här. Jag tänker mig typ att... Oh, det här är en bra idé. Det dyker upp så här de här frågorna typ. Och sen om man klickar på en sån. En av frågorna kan vara typ trending questions kan vara, is nuclear power worth the risk? Om man klickar på den, då dyker det här spektrumet upp. Men istället för att det ser ut som det gör nu så ser man massa forskningsartiklar som är utspridda. Och så ser man liksom vilka som är, så som det var i konsensus liksom. Och så ser man upp då, så att varje gång man klickar då dyker den här panelen upp. Och så får man lite mer insikt i den här frågan. Vad tycker folk i nuläget? Och sen så får man upp en diskussionsforum om det typ. Så man använder nästan liksom de här frågorna för att ta sig in under varje fråga så blir det liksom diskussion. Ja, och man kan gå och gräva djupare och djupare. Man kan gräva djupare och djupare, precis. Man kan gräva hur djup som helst. Och då kan vi använda, det här tycker jag ni ska skriva upp då. Innan AI så var det liksom att då var man tvungen att bygga det här som ett träd. Att man har en nuclear energy och under det så har vi frågor som tillhör en nuclear energy. Och när man klickar på en sån här fråga, is nuclear power worth the risk? Då får du upp olika diskussionstrådar. Om du går in på dem, då kommer man djupare och djupare. Men med hjälp av AI så kommer vi kunna bygga en social mediaplattform som för första gången inte längre måste anpassas efter den trädstrukturen. För det AI kan göra är att du kan ha de här diskussionerna och trådarna vara egentligen fristående. Men att AI förstår att de handlar om den här frågan. Just det. Och de handlar om nuclear energy även fast det kanske inte var just där som diskussionen började. Skulle du, jag började skriva ner det här du sa, har du lyst att skriva ner den? För det känns som att du har glömt. Ja, jag kan se om min, jag håller på att spela in där, ja det borde jag ha sagt faktiskt. Jag spelar in det samtalet så det är därför jag tar upp telefonen. Förhoppningsvis så kan jag transkribera och få fram det jag just sa. Ja, bara så att jag får det rätt liksom. Ja, för det tror jag ändå är något som är väldigt uspigt, Unique Selling Point, att alla sociala medier bygger på, du kan skriva, trädstruktur. De gör det nu alltså? De gör det nu och det är för att man har varit tvungen att manuellt kategorisera innehåll i någon typ av kategori. Och då har det här trädstrukturen att det finns en övergripande kategori, sen i den finns det olika forum och sen i den finns det trådar och i den finns det så. Den är det enda sättet att göra det på. Men med AI så har vi, jag älskar det här uttrycket, vi har möjlighet att hantera det här på ett sätt som aldrig tidigare varit möjligt. Just det. Just det möjligt och just det sociala medier sammanhangna också. Ja, och i det här fallet så innebär då att innehållet i både diskussioner och researchinformation eller kan kartläggas mycket mer dynamiskt och vad ska man kalla det? För att vara attraktiv för investerare. Man kan, just det så här om du vill vara lite teknisk. Tidigare så har man varit tvungen att förlita sig på en standardiserad struktur när man organiserar och kartlägger. Standardiserad struktur när man organiserar och kartlägger. Hur informationen? På plattformen hänger ihop. Inom parentes kan det här vara ett träd. Och här kan ni ha en slide som visar då till exempel Facebook och så har ni att ni har grupper eller ni kan ha Reddit. Då har ni subreddits och i det så har ni trådar och i varje tråd så har ni diskussioner och i varje diskussion så har du kommentarer och så kan det bli liksom så. Men med AI behöver man inte längre standardiserade strukturer. AI är ett smart system, eller ni kan skriva att ni i Rewall använder sig av ett smart system som kan kartlägga. Alla de unika kopplingar som finns i informationen som Rewall tillhandahåller. Det där kan vara en ganska stark selling point. Om ni bygger en plattform som nästan är designad att använda AI från Ground Up då kan man undvika många av de pitfalls som sociala medelplattformar har idag där det blir mycket misinformation eller desinformation. När content läggs till, antingen för att någon skriver det eller för att det publiceras och kommer in från någon källa då tar man en direkt och gör och det här kallas för en semantisk analys. Känner du till uttrycket semantik? Jo, men från andra sammanhang. Det är samma grej och det GPT gör och andra språkmodeller det är att man utför en semantisk analys för vad är det egentligen som det här betyder. Man gör en semantisk analys och sen skapar man en karta och kopplar ihop och sen presenterar man på den här social mediaplattformen som möjliggör diskussion och utforskning av relevant innehåll. Man gör den med AI. Det är AI som gör allt det här i bakgrunden. Så det gjorde man inte innan. Nej, idag har ju de andra social mediaplattformarna de gör ju det här. Hundra procent. De kommer alltid analysera och det har börjat med ganska tidigt. Men strukturen på... Det är fortfarande så där att när det ligger ett inlägg då är inlägget i en specifik grupp och den gruppen tillhör någonting. Men det ni kan göra är att det är mycket mer flytande. Att en diskussion... Tänk dig till exempel Twitter. Dina diskussioner när du skriver en post då hamnar ju den i ett flöde och så bara är det ett massivt flöde. Det är väl Twitter som är det närmaste det som jag försöker förklara här. Då tar Twitter sedan och försöker kategorisera ihop det som är relevanta posts. Just det, ja. Men det här skulle bli som en blandning mellan Twitter och Reddit. Att Reddit har väldigt strukturerat men Twitter har väldigt mycket att man skriver flytande och skillnaden är då att ni tillhandahåller liksom kategoriserar. Ni tar ämnen som i Twitter hade inte blivit för användaren synt som tydliga ämnen. Men ni märker av att det är många som skriver om nuclear energy. Då gör ni en Reddit-page eller en page för nuclear energy och sen så tillhandahåller ni massa intressanta genvägar för att utforska det och få perspektiv och samla alla de intressanta diskussionerna och frågorna för. Det är nästan som en genväg till innehållet för alla intressanta områden. Just det, ja. Men det låter väldigt väl om man bygger upp sig från grunden. För de andra har väl behövt ta in det i Jämtland när den har kommit och antar. Själva. Ja, på ett sätt. Nej, men jag har skrivit upp det här. Ungefär så. Men... Ska jag väl höra om mig till Makrina igen då? Jag prövar att diskutera med min AI-kodningsassistent och se vad som händer bara om jag slänger in det vi har pratat om nu. Det kan vara så att det ger saker värre eller sämre men det blir spännande. Precis. Och sen, precis så, då kan du ju ta med det. Jag skrev lite utseende också och tipset och så där. Ja, den tar jag med direkt. Jag tror att det blir helt lättnavigerat men ändå spännande. Och du förstår också inte med rating vad du menar med. Det ska inte vara skräp. Jag vill ju att det blir lättnavigerat och attrahera många olika personer eller typ bra personer. Men ändå liksom det där manliga campus. Det är vad man ska väl skriva, eller?
